# Проект: классификация
---

### Оглавление

1. [Описание проекта](#disc)
2. [Основные цели](#w_case)
3. [Результаты](Project_4_ML.ipynb)

### <a id ='disc'> Описание проекта 

Бизнес-задача: определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

Техническая задача : построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.


### <a id ='w_case'> Основные цели

* Первичная обработка данных
* Разведывательный анализ данных (EDA)
* Отбор и преобразование признаков
* Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья
* Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

Условия проекта:

- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.


Требования к оформлению ноутбука

- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Код должен быть читаемым и понятным. 
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Ответы оформляются в формате Markdown 


Что практикуем:

Обработку и исследование данных, методы Машиннго обученния для решения задачи классификации  
Результаты:

[Ноутбук с выполненными заданиями и выводами](Project_4_ML.ipynb)